[Sung Hoon]
[Jung Yoo Min] ♫ Uno,
dos, te quitaré todo ♫
[Kang Shin Hyo, Jin Ji Hee]
♫ Te ves muy asustado ♫
[Lee Min Young, Jeon Noh Min] ♫
Estoy pagando;  Estoy en llamas ♫
[Lee Mi Sook, Kim Eung Soo]
♫ Me volviste loco, mentirosos ♫
♫ Me está asfixiando ♫
♫ Todas tus palabras ♫
♫ ¿Qué vas a decir cuando me enfrentes?  Lo que sea que me digas ahora, no tiene sentido ♫
[Venganza del matrimonio perfecto]
[Esta es una obra de ficción.  Los personajes, lugares, agencias, incidentes, organizaciones, religión y el entorno no tienen conexión con la vida real.]
[Los niños actores fueron filmados de forma segura con la presencia y el consentimiento de un tutor.]
[Episodio 6]
Mírate, todo arreglado.
Aunque eso no cambia de dónde vienes.
Papá no puede venir hoy.  No se siente bien.
No esperabas que te acompañara hasta el altar, ¿verdad?
Ni siquiera eres nuestra verdadera familia.
De todos modos, felicidades por su matrimonio.
Si crees que serás feliz...
adelante.  Trata de ser feliz.
Hola.
Lo siento.  La novia necesita un momento para descansar.
¿Estás tratando de arruinarlo todo?
Todo lo que soportaste fue por hoy.
¿Y ahora quieres destruirlo con tus propias manos?
No me importa.
Ya no me importa lo que pase.
Déjame en paz.
Déjame ir.  ¡Déjame ir!  ¡Déjalo ir!
¡Hazlo junto, Han Yi Joo!
Hoy te convertirás en la novia de Seo Do Guk.
En el lugar más exquisito, luciendo más bella.
Necesitas sonreír
como si estuvieras feliz,
para que todos
puedan sentirte envidia.
Entonces, dime.
¿Cómo puedo hacerte sonreír?
voy a destruir...
Mi familia...
y Grupo Hanwool.
Los destruiré a todos con mis propias manos.
¿Me puedes ayudar?
Te lo prometí cuando te hice un anillo de hierba.
Así que sonríe por ahora.
Y ahora entrarán los grandes protagonistas del día, los novios.
- Déles la bienvenida con aplausos y vítores.
- ¿Estás listo?
¡Novia y novio, por favor entren!
♫ Ahora puedo ver mi halo ♫
♫ No puedes tapar mi mente ♫
♫ Todo en rojo, ♫
♫ No voy a volver a ser quien era antes ♫
♫ Ya no me pueden lastimar más ♫
Yo, Seo Do Guk,
el novio, prometo
permanecer al lado
de mi novia bajo
cualquier circunstancia.
Yo, Han Yi Joo, la
novia, prometo enfrentar
cualquier dificultad
en esta vida.
y aguantar junto a mi novio.
A continuación, inclínate en agradecimiento hacia cada uno de tus padres.
Por favor, inclínate ante los padres del novio.
Por favor, inclínate ante los padres de la novia.
Debes estar decepcionado porque mi padre no pudo asistir.
Por favor no lo menciones.
Le impidiste venir.
Así es, madre.
Mantente enfurecido.
No importa lo enfadado
que estés, es tan
pequeño y nada
comparado con mi rabia.
El novio, Seo Do
Guk, y la novia, Han Yi
Joo, han prometido
pasar sus vidas juntos.
Ahora pronuncio solemnemente su matrimonio delante de todos vosotros.
Hoy, hago... un voto delante de todos los
presentes.  00:08:04,230 Lee Jung Hye...
Te destruiré por completo.
Colegas del novio, por favor avancen hacia la novia.
- ¡Gracias!
- ¡Sí!
¿Qué?
Soo Mi, ¿no es ese un vestido de novia?
Sólo los locos hacen ese tipo de cosas.
La fiesta terminó temprano.
Oh, el código de vestimenta era todo blanco.
Lo entiendes, ¿verdad?
Disculpe, ¿podría moverse hacia atrás?
¿Por qué?  Somos hermanas.
Unni, mira hacia aquí.
¡Mi hermana se acaba de casar!
Por favor dale tus bendiciones.
Vaya, Yoo Ra, eres mucho más bonita.
¡Daebak!  Desearia ser tu.
¡Casi pensé que te ibas a casar!
Casi tuve un ataque al corazón.
¿Por qué dirían que soy más bonita?
La gente dice cosas que no quiere decir, ¿verdad?
¡Aquí vamos!  ¡Uno, dos, tres!
- Debe estar bien.
- ¿Qué es?
Sigue viviendo tu vida en línea.
Voy a...
vivir mi vida real con la persona que amo.
Bien.  Tú también deberías conocer pronto a un buen chico, cuñada.
¡Me encantan vuestras sonrisas, novios!
¡El último!  ¡Uno, dos, tres!
Ey.
¿Quieres tomar una copa de vino?
Lo siento.  Quiero lavarme y descansar un poco.
Realmente no pude dormir anoche.
Oh.  Seguro.  Entonces descansa un poco.
Buen trabajo hoy.
Gracias.
Buenas noches.
Nos vemos mañana.
Me voy de viaje a Gangneung.  Volveré en dos días.
Un viaje...
ella dice.
Bien.
Mi Yi Joo...
se fue sola de luna de miel.
Aigoo.
Uno dos...
Siempre estaré a tu lado.
No es necesario que intentes hacerlo todo solo.
Sigue diciéndome cosas así.  Pero no tiene ningún sentido.
¿Cómo puede alguien estar siempre a mi lado?
Ahí tienes.  Finalmente.
Cómo hizo...
¿No dejaste una nota para que pudiera encontrarte?
Dios, pero ¿por qué el océano?
No me gusta el agua.
¿Qué quieres decir?  Eso no tiene sentido.  Es tan bonito aquí.
Seguro.  Es hermoso.
Para mí también es horrible.
Cuando era pequeño...
Fui a una fiesta en un crucero con mi padre y mi hermano.
Quería gastarle una broma a mi hermano, que estaba agarrado a los rieles.
Pero él se sobresaltó y dejó caer su celular.
Lo único que su madre biológica había dejado atrás cuando se fue de casa.
¿Entonces?
Me dijo que me metiera en el agua y lo encontrara.
Me sujetó por el cuello y me empujó.  Me aferré a mi vida.
Entonces...
¿Qué pasó?
¿Qué está pasando?
Ese chico lo empujó al agua.
¡Eso no es posible!  ¿En realidad?
¡En realidad!  Los vi peleando.  ¡Lo vi empujándolo!
¡Papá!  H-Hyung se cayó del barco...
Do Guk, ¿lo hiciste tú?  ¿Empujaste a Hyung al agua?
E-Fue un error.  En realidad.  Fue un error.
¡Él está vivo!
¡Jung Wook!  ¿Puedes oírme?
- Papá...
- ¿Qué?
Mi pierna...
¡Mi pierna!
Esta bien.  Esta bien.
Podemos ir al hospital.
¡Ambulancia!  ¡Llame una ambulancia!
Entonces, fue entonces cuando la pierna de tu hermano...
Se golpeó contra los rieles al caer y sufrió daños en los nervios.
Después de eso, mi hermano me lo recordaba constantemente.
¿Cómo seguía en esa casa después de lo que le hice...?
Al final me fui de casa.
No tenías que venir.
- ¿Qué?
- Cuando Jung Wook me llamó al café del barco,
y ahora también.
No tenías que venir.
Estoy mucho mejor después del tratamiento.
Y esa vez me preocupaba que estuvieras en peligro.
Perdí la calma.
Eso debe haber sido doloroso.
No lo sabía.
Eso no es lo que realmente me duele.
Eres tú ignorándome.
¿De verdad no sabes por qué vine hasta aquí?
No lo sé.
¿Cómo sabría eso?
Necesito que sepas.
Te extrañé.
Ésa es la única razón.
Me gustas.
Mucho.
♫ Me quedaré a tu lado ♫
♫ Sin decir una palabra ♫
♫ Estaré ahí siempre ♫
♫ Estaré allí durante todos tus días ♫
♫ Siempre quiero estar cerca de ti ♫
♫ No quiero ser solo un momento para ti ♫
♫ Quiero estar en todos tus momentos ♫
♫ ¿Estoy pidiendo demasiado?  ♫
Esos dos deben estar divirtiéndose ahora mismo.
[Yoo Ra]
¡Se Hyeok!  ¿Dónde estás?
¿Eh?  Oh.
Estoy... estoy fuera.  ¿Qué pasa?
Entonces, ¿puedes recogerme?
Te enviaré un mensaje de texto con la dirección.  ¡Apresúrate!
¿Qué?  Yoo Ra!
¿Hola?
¿Podrías moverte?
Pensé que tu novio vendría a buscarte.  ¿Aún no?
Sí.  Métete en tus asuntos.
No seas así.  Sube y bebamos.
Vaya, tu perfume huele bien.
¿O es sólo tu piel?
¡Déjalo ir!  ¡Déjalo ir ahora mismo!
Dame mi teléfono o te arrancaré los pocos hilos que te quedan.
Aquí Aquí.
¡Ey!
¡Oppa!
Yoo Ra, ¿estás bien?
F***!  ¡Bastardo!
F***!
¡Vaya tras ellos!
Oppa, ¿estás loco?
¿Por qué te ruborizas?
Lo siento.
Pero todo lo que veo eres a ti ahora mismo.
- ¿Qué?
- Pero...
Cuando hiciste eso, fue realmente genial.
Tú también.  Eras algo lindo.  En este momento.
Vamos ahora.  Tenga cuidado y no haga ningún sonido.
Ya es hora de acostarse.
- ¿Quieres ducharte primero?
- ¿Qué?
No.
Entonces...
¿Debería ducharme primero?
Eso tampoco.
Entonces ¿qué quieres, eh?
Primero me ducharé.
Entonces...
Quédate ahí.  No se mueva.
¿Qué estás haciendo?
¡No!  Si intentas mirar, estás muerto.
¿Morir?  ¿Por qué morir?
Entonces simplemente...
ser justos y vernos.
¿Sé justo?  ¿Qué tipo de lógica es esa?
Entonces me ducharé primero.
- ¿Vas a mirar?
- ¿Estás loco?
¿Por qué habría?
¿Qué es eso?
¿Qué?
- ¿No lo sabías?
- No lo hice.
¿Lo sabías y estabas jugando conmigo?
Me empujaste hacia abajo antes de que tuviera la oportunidad de presionar el botón.
Eso es-
- Lo siento por eso.
- No, no hay necesidad de disculparse.
Mi corazón se aceleró.
Avísame si quieres echar un vistazo.
Dios, ¿qué hay para ver?
¿Estás dormido?
¿No te vas a duchar?
Yi Joo.
¿Miel?
¿Estás realmente dormido?
Supongo que no puedo hacer nada.
Buenas noches.
Mañana pasaremos todo el día juntos.
¿Usted está para arriba?
¿Por qué pareces sorprendido?
Quiero decir...
Acabas de salir.
¿Tomaste una ducha?
Sí.
Deberías lavarte también para que podamos irnos.
Bueno.
Entonces, ¿estás bien?
- ¿Acerca de?
- Bien...
Si empezamos a salir, ya sabes.
- ¿Qué?
- Nuestros padres estarán muy confundidos.  Yi Joo también.
Está bien para tí?
No es un gran problema.
Unni es la que cambió de carril primero.
Bien.
- Lo sé, pero...
- Oppa.
- Tengo sed.
- Oh, espera un segundo.
El proyecto de reurbanización de la ribera del río Han de Taeja Constructions parece estar sobre hielo.
Después de que el comité ejecutivo aceptó una
propuesta para aumentar el presupuesto sin
consultar al sindicato, el sindicato los hizo
responsables y despidió a los ejecutivos.
El comité ejecutivo recién formado...
- Parece que Seo Jung Wook se metió en problemas otra vez.
- La demanda para anular el acuerdo...
¿Seo Jung Wook?
Sí.  Si el sindicato llega tan lejos, no se podrá recuperar.
Incluso podrían ser descartados como los elegidos de la ciudad.
Vicepresidente.
¿Los sobornaste?
El comité ejecutivo no se puso de nuestro lado sin ningún motivo.
Habla por ti mismo.  ¿Qué pasó?
No hice nada poco ético.
Una obra en construcción está llena de sorpresas.
El negocio necesita un poco de petróleo para funcionar sin problemas.  Tú lo sabes.
¿Dinero?  Podría suceder en la construcción.
Ni siquiera te diría que estés completamente limpio.
Pero no debes causar daño a los demás.
Si tomó un camino determinado
para conseguir el trabajo,
será mejor que haga el mejor
trabajo para salvar su cara.
Frente a otras empresas que perdieron la licitación y a las personas que vivirán en ese edificio.
Sí, presidenta.
Si se retrasa el cronograma
de construcción, será
un gran daño para la
empresa y los residentes.
Entiendes lo que quiero decir, ¿verdad?
Sí.  Yo me encargaré.
Puedo prometerte eso.
¿Qué vas a hacer, vicepresidente?
¿Qué puedo hacer?
Necesito entregar algo de efectivo al nuevo comité.
Pero todos saben que recibir dinero causó problemas la última vez.
Cuando alguien rechaza el dinero, significa que no es suficiente.
Les daré un poco más de lo que esperan.
Ya no tenemos esa cantidad de dinero.
El fondo para sobornos que sacamos de la gestión de seguridad ya no existe.
Nuestra única opción es pedirle al Grupo Taeja que sea garante,
e impresión de papeles comerciales-
¿Pedirle un favor al cuartel general en un momento como este?
Pensé que querías subir conmigo al grupo.
Pero los préstamos
privados son su única opción
para pedir dinero
prestado de forma discreta.
¿Qué dijiste?  ¿Préstamos privados?
- Haz Guk.
- ¿Qué?
Todavía te cuesta ver el agua, ¿verdad?
¿Quieres que te muestre un buen método?
No mires y sólo siente.  Como esto.
Esperar...
♫ En camino a verte hoy ♫
♫ ¿Qué debo ponerme?  ¿Que deberia vestir?  ♫
♫ Sé que es la primera vez que nos encontramos así ♫
♫ ¿Pero puedo tomar tu mano?  ¿Puedo tomar tu mano?  ♫
♫ Mirada incómoda en tu rostro, palabras torpes ♫
♫ Todavía eres bonita para mí ♫
♫ Se siente como si estuviéramos viajando en una brisa feliz, encima de las nubes ♫
♫ He estado esperando durante mucho tiempo ♫
♫ Incluso ayer estaba completamente solo ♫
♫ No sabía que te conocería así ♫
♫ Te contaré los sentimientos que tengo escondidos y que nunca le he contado a nadie ♫
♫ Dondequiera que estés en este gran mundo, estaré a tu lado ♫
♫ Tiendo a no decir muchas palabras ♫
♫ Pero para ti siempre seré cálido ♫
♫ Se siente como si estuviéramos viajando en una brisa feliz, encima de las nubes ♫
♫ He estado esperando durante mucho tiempo ♫
- ¿Qué?
- Quería sentirlo.
¿Por qué?
♫ Incluso ayer estaba completamente solo ♫
Me dijiste que lo sintiera.  Ven aquí.
♫ Te contaré los sentimientos que tengo escondidos y que nunca le he contado a nadie ♫
♫ Dondequiera que estés en este gran mundo, estaré a tu lado ♫
♫ Siempre sonreiré alegremente para ti ♫
♫ Seré tu fuerza, ¿puedes confiar en mí? ♫
♫ Para que siempre puedas apoyarte en mí, estaré a tu lado ♫
♫ Seré tu todo ♫
Prometo.
Sólo tomaré tu mano y dormiré.  En realidad.
Dormir bien.  Ahí abajo.
Tengo problemas de espalda.
¿Me vas a llevar mañana?
Bien.  Entonces duerme aquí.
- ¿En realidad?
- Sí, bajaré allí.
¡Solo está durmiendo!  Solo durmiendo.
¿Tienes pensamientos sucios o algo así?
¿Qué?
¿No crees que podrías controlarte a mi lado en la cama?
¿Como si pudieras abalanzarte sobre mí?
¿Quién se abalanza sobre quién?
No tienes ningún sentido.
Dios mío.  Bien vale.  Mover.
Aigoo.
Entonces...
No cruces esta línea.
¿Estás en sexto grado?
"¡Si cruzas esta línea, todo es mío!"  ¿Como eso?
Entonces, si cruzo esta línea, seré de Han Yi Joo.
Deja de balbucear.
¿Puedes apagar las luces?
¿De qué estás tan asustado?
Te veías tan triste todo el día mientras estábamos juntos.
¿De qué estás hablando?
Me divertí mucho hoy.
No lo sé.
Parecía que sabías que no volverías a tener esto.
Como si fuera tu última vez.
Parecías alguien intentando sacarle el máximo partido.
La razón por la que sigues alejándome...
Y por qué no puedes verme solo como un chico...
¿Es esa la razón de?
¿Tienes miedo de que no estemos juntos?
Siendo normal...
es lo más difícil para mí.
¿Qué?
Nunca antes había vivido así.
Y nunca lo haré.
Yi Joo...
No puedo dormir si sigues hablándome.
Me iré a dormir allí.
Déjalo ir.
Sé honesto conmigo.
¿No confías en mi?
¿Crees que mis sentimientos
por ti no son reales?
Eso es correcto.
No confío en tí.
Pero no eres sólo tú, Do Guk.
Siempre que pongo mi confianza en algo,
Termino equivocándome.
¿De qué estás hablando?
I...
Sabes...
Yo soy el verdadero...
Soy la verdadera hija.
- ¿Qué?
- I...
Soy la verdadera hija de mi padre.
Escuché al abuelo y Lee Jung Hye hablando.
Lee Jung Hye lo sabía.
Parecía que ellos también sabían sobre mi madre biológica, pero...
Eso es todo lo que pude escuchar.
Cuando regrese,
Voy a investigarlo de verdad.
Debe haber sido...
tan duro contigo.
No te contengas.
Puedes llorar.
Al menos conmigo...
Quiero que te sientas a gusto.
Sea lo que sea que estés intentando hacer, te ayudaré.
Entonces...
No puedo corresponder a tus sentimientos.
Esta bien.
No puedo amar a nadie.
No.
- No debería.
- Pero yo puedo.
La persona que está más interesada tiene la ventaja.
¿No lo sabías?
Úsame tanto como quieras.
Viniendo de ti...
Me lo llevaré todo.
Mi cabeza es muy complicada.
No quiero pensar en nada.
¿Qué puedo hacer?
Así que no tienes que pensar en absoluto.
¿Quieres que te ayude?
Sí.
Esperar.  No puedo respirar...
No puedo contenerme más.
Quizás Hanwool pueda ayudarle, señor vicepresidente.
Si está dispuesto a trabajar con nosotros,
Por favor, llámame.
[Lee Jung Hye]
lana...
- Hola profesor.
- Hola, Yi Joo.
Lamento molestarte en tu luna de miel.  Es un poco urgente.
Esta bien.  ¿Qué está pasando?
¿Sabes el cuadro que te compré?
Pensé que se parecía en estilo a una pieza sobre la que publicó mi amigo en Estados Unidos.
Incluso la firma es la misma.
Dijo que lo compró en una subasta, de artista desconocido.
Se emocionó tanto que lo publicó en las redes sociales.
Es un famoso coleccionista de arte, por lo que los comentarios están explotando.
[Comentarios: ¡También tengo su trabajo en casa!  / ¿Quién es el pintor?  ¡Dinos!  / Creo que el trabajo de Han es bastante caro...]
Pero Yi Joo, me dijiste que nunca antes habías vendido un cuadro.
¿Entonces qué pasó?
Veo que mi madre me ha dado un regalo sorpresa.
¿Qué?  ¿Qué quieres decir?
Gracias por hacérmelo saber, profesora.
En algún momento pasaré a contártelo en persona.
Debido a la muerte de la mujer embarazada mientras yo era usurero,
Te traje a esta casa.  Eso es verdad.
Pero entre esos momentos sucedieron muchas cosas.
Cuando supe que Jin
Woong estaba saliendo con
alguien, tu madre ya
estaba embarazada de ti.
Ella vino a mí con
el estómago lleno,
pidiéndome que les
diera mi bendición.
Me recordó a la mujer que murió.
Dije, absolutamente no.
Le dije que se fuera.
Le di dinero.
¿Y luego?
Quizás dos, tres años después de eso...
Ella regresó rogándome que te incluyera en el registro familiar.
Le grité cruelmente y la eché.
Poco después,
Escuché que hubo un incendio en tu casa que te mató a ti y a tu mamá.
Estaba tan aterrorizada que ella muriera otra vez por mi culpa.
No tuve más remedio que acudir al chamán.
¿Qué pasó después?
Bien...
Lo que pasó después fue el problema.
El General dice...
¡Eres un despistado!
¿Cómo no reconocerla?
¡El niño que está a tu lado!
Luego hicimos la prueba de paternidad...
y descubrí que eras el niño que creía muerto.
Nunca imaginé que ese niño volvería a nuestra familia.
Y Lee Jung Hye...
También lo sabía.
No, realmente no lo hice...
Te devolveré tu dinero pronto.  Volveré cuando lo tenga.
No. Ese fue un regalo de bodas para ti.
Eres un hombre de negocios, abuelo.
No importa el dinero, no importa quién, lo recuperas.
Déjame preguntarte una cosa.
Por favor, no le cuentes esto a mi padre.
Yi Joo.
¿Que estás tratando de hacer?  ¿Eh?
Voy a hacerle saber quién soy.
Y todo lo que todos ustedes hicieron...
Haré que te arrepientas.
Así que mírame, abuelo.
Has estado enfermo por un tiempo.
¿No crees que deberías reducir el trabajo?
Estamos a punto de ver si nuestro grupo dará un salto adelante o no.
En todo caso, debería esforzarme más, no recortar.
Sólo me preocupa que puedas colapsar de nuevo.
Entonces puede que sea demasiado tarde para arrepentirse.
¿Qué tal los niños?  ¿Dónde están?
Necesitas ganar algo de peso.
Come mucho.
¿Te sientes mejor?
Escuché que te desmayaste.
Estoy bien.
Me siento tan mal frente a mi yerno.
Ni siquiera pude asistir a la boda de mi propia hija.
Está bien.  Sólo estamos preocupados por usted, padre.
Es por eso que...
Discutimos una manera de ayudarlo.
¿Ustedes dos lo hicieron?
La galería Han.  Pensé que podrías dármelo.
¿Q-qué?  ¿Darte qué?
Hace tiempo que desea pasar al sector financiero.
Dijiste que estabas harto de tratar con señoras malcriadas y groseras.
En ese caso, la galería obviamente debería ser para mí.
¿Por qué irías después de eso?
¿Por qué es eso obvio?
- ¿Indulto?
- La galería es un activo de Hanwool.
Yoo Ra, ¿crees que mereces ser su dueño?
¿Porqué es eso?
Bueno porque...
Tratar con arte era algo que mamá hacía, y...
Tú iniciaste la galería en primer lugar para que yo pudiera heredarla.
Y papá, viste lo que puedo hacer.
Nuestra galería está muy de moda en este momento.
En términos de seguidores en las redes sociales, somos los primeros en la industria.
¿Tiene algún dato que demuestre que generó más ventas?
¿Que acabas de decir?
Creo que Yi Joo debería encargarse de la galería.
En la plataforma de diseño
de interiores que dirijo, estamos
empezando a colaborar con
grandes edificios de apartamentos.
El diseño de interiores de una marca premium debe incluir arte.
Seguramente habrá un efecto de sinergia.
Cariño, no los escucharás, ¿verdad?
Yi Joo, tú también.
Sólo porque puedas dibujar un poco no significa que puedas...
"Un poco"?  No lo creo.
¿Qué?
[Se revela que la artista anónima de la pintura más popular de Nueva York es una mujer surcoreana]
Madre, descubrí que has estado vendiendo mis cuadros en el extranjero.
Como me promocionaste como artista anónimo, la respuesta es explosiva.
Es verdad.
Lo hiciste muy bien con esto.  Primera vez en mucho tiempo.
Estoy repartiendo las ganancias al 50-50 con la galería, ¿verdad?
Te enviaré mi información bancaria a través de Manager Oh.
Y Yoo Ra...
no te preocupes demasiado.  Te dejaré conservar tu trabajo.
- ¿Qué?
- Somos familia, ¿verdad?
No importan los resultados, debemos estar en el mismo barco.  ¿No?
Sólo hay una manera.
El dinero que escondiste en la galería.
Necesitamos sacarlo antes de que llegue a manos de Han Yi Joo.
Este es el momento adecuado.  ¿No puedes ver eso?
¡Yo también quiero hacer equipo con Seo Jung Wook!
Sólo tenemos que hacer el trato.  Pero no puedes casarte con él.
- ¿Cómo podría entregarte a un hombre así?
- ¿Por qué no?
¿Porque tiene una pierna mala?
Ningún hombre en este planeta será lo suficientemente bueno a mis ojos.
Te tuve y te crié con todo mi corazón...
¡Deja de fingir que sacrificaste algo!
¿Qué?
Se honesto.  Tú también tienes que agradecerme a mí.
Quedaste embarazada de mí en secreto para manipular a papá para que se casara contigo.
Esto es una locura.
Ahora, ¿tú también me estás tratando así?
Lo siento, Yoo Ra.
¿Cómo podría hacerte eso...?
Te amo.  Sabes que eres todo lo que tengo, ¿verdad?
Si realmente me amas...
haz lo que te estoy pidiendo que hagas.
Si queremos ser más poderosos que Seo Do Guk...
si queremos aplastar a Han Yi Joo para siempre...
Lo único que puedo hacer es casarme con Seo Jung Wook.
No puedes intentar detenerme a mí también.
Si lo haces, realmente perderé la cabeza para siempre.
¡Tía!
Tía, necesito pasar la noche entera.  Dos noches seguidas.
Por eso vine hasta tu trabajo.
Vaya, muchas gracias.
¿Entonces?  ¿Qué pasa?
[Se revela que la artista anónima de la pintura más popular de Nueva York es una mujer surcoreana, por An Soo Jin]
Escúchame atentamente y responde correctamente.
¿Por qué te ves tan aterrador de repente?
Cuando las familias se
reunieron, Lee Jung Hye dijo
claramente que Yi Joo
nunca vendió una pintura.
¿Esa mujer vendió esa pintura a espaldas de Yi Joo de forma anónima?
¿Y ustedes también se acaban de enterar de eso?
Señora Cha, puede
ser tan tonta, ¡pero
es tan perspicaz en
un momento crítico!
Bien.
Esa familia loca es una cosa.
¿Por qué escribes un artículo como este?
¿Un periodista no puede escribir un artículo?
En recepción me dijeron...
Te dijeron que te tomaras tu tiempo y verificaras los hechos, pero simplemente lo subiste.
Como la última vez.  ¿Por qué haces todo esto por Yi Joo?
Tía, el hecho es...
Fui intimidado en la escuela secundaria.
¿Acosado?  Soo Jin, ¿por qué?
Sin razón.  Los niños pueden ser así.
De todos modos, Yi Joo fue la única persona que almorzó conmigo en ese entonces.
No sé por qué entonces me daba tanta vergüenza comer solo.
Simplemente iba a saltarme las comidas.
Pero Yi Joo se sentó conmigo.
Ni siquiera come tanto.
Hizo eso todo el año hasta que nos graduamos.
Dios, necesito regresar.
Tía, déjame decirte una cosa con seguridad.
La única persona que puede cambiar a ese idiota, Seo Do Guk, es Yi Joo.
Así que no te hagas el duro para conseguirlo.  ¿Bueno?
¿Idiota?  ¡Ese es tu primo!
Estamos en casa.
Madre, ¿cómo has estado?
Entra. Vamos a comer.
Oh, no.  No puedo comer tanto.
No, necesitas comer bien.
Entonces, puedes tener un bebé y demás.
- ¿Qué?
¿Por qué estás sorprendido?
Ahora estás casado, así que será mejor que tengas dos o tres hijos...
¡Aigo!
¿Quién se mete así en asuntos infantiles hoy en día?
No hagas eso delante de los niños...
- Lo sé.
-Aigoo.
Es como si abriéramos un restaurante entero aquí.
Gracias por venir hasta aquí.
Comamos.  Sentarse.
Sentarse.
Jung Wook.
Veo que Do Guk y su esposa están aquí.
Bien entonces.  Tenía algo que decirles a todos.
Espera, ¿no eres uno de los suegros?
Hola, presidenta.
Hola.
Ella es mi invitada.  ¿No vas a darle la bienvenida?
Han Yoo Ra.
¿Qué está pasando ahora mismo?
Eran...
Fechado, madre.
¿Qué?
¿Estás haciendo qué?
Han Yoo Ra y yo estamos saliendo.
Y hablando de matrimonio.
♫ Ahora puedo ver mi halo ♫
♫ No puedes tapar mi mente ♫
♫ Todo en rojo, y no voy a volver a ser quien era antes ♫
♫ Ya no me pueden lastimar más ♫
[Venganza del matrimonio perfecto]
¿Qué demonios estás haciendo?
Un nadie no debería tomar lo que es mío.
¡No actúes como si fueras el verdadero!
¿Quién dice que yo soy el falso?  No te atrevas.
Han Woon Jae.  Han Yi Joo.  ¿Jugando conmigo?
¿Dónde en el mundo está este viejo?
Creo que Lee Jung Hye lo sabe.  No me quedaré quieto.
No huiré.  Lucharé.
¿Qué es esto, chicos?  Parece un contrato.
Estás de acuerdo en que tu hijo y mi hija deberían separarse, ¿verdad?
Prepararé los papeles del divorcio de inmediato.